Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPluginsExperimental/SigabaBruteforce/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionTooltip
source: Choose the mode of operation
zh_cn: 选择操作方式

# AnalysisUseRotor1Caption
source: Code rotor 1
zh_cn: 编码转子1

# AnalysisUseRotor2Caption
source: Code rotor 2
zh_cn: 编码转子2

# AnalysisUseRotor3Caption
source: Code rotor 3
zh_cn: 编码转子3

# AnalysisUseRotor4Caption
source: Code rotor 4
zh_cn: 编码转子4

# AnalysisUseRotor9Caption
source: Code rotor 9
zh_cn: 编码转子9

# AnalysisUseRotor5Caption
source: Code rotor 5
zh_cn: 编码转子5

# AnalysisUseRotor6Caption
source: Code rotor 6
zh_cn: 编码转子6

# AnalysisUseRotor7Caption
source: Code rotor 7
zh_cn: 编码转子7

# AnalysisUseRotor8Caption
source: Code rotor 8
zh_cn: 编码转子8

# AnalysisUseRotor10Caption
source: Code rotor 10
zh_cn: 编码转子10

# AnalyzeCipherRotors1Caption
source: Cipher rotor 1
zh_cn: 密码转子1

# AnalyzeCipherRotors2Caption
source: Cipher rotor 2
zh_cn: 密码转子2

# AnalyzeCipherRotors3Caption
source: Cipher rotor 3
zh_cn: 密码转子3

# AnalyzeCipherRotors4Caption
source: Cipher rotor 4
zh_cn: 密码转子4

# AnalyzeCipherRotors5Caption
source: Cipher rotor 5
zh_cn: 密码转子5

# AnalyzeControlRotors1Caption
source: Conrol rotor 1
zh_cn: 控制转子1

# AnalyzeControlRotors2Caption
source: Conrol rotor 2
zh_cn: 控制转子2

# AnalyzeControlRotors3Caption
source: Conrol rotor 3
zh_cn: 控制转子3

# AnalyzeControlRotors4Caption
source: Conrol rotor 4
zh_cn: 控制转子4

# AnalyzeControlRotors5Caption
source: Conrol rotor 5
zh_cn: 控制转子5

# AnalyzeIndexRotors1Caption
source: Index rotor 1
zh_cn: 分度转子1

# AnalyzeIndexRotors2Caption
source: Index rotor 2
zh_cn: 分度转子2

# AnalyzeIndexRotors3Caption
source: Index rotor 3
zh_cn: 分度转子3

# AnalyzeIndexRotors4Caption
source: Index rotor 4
zh_cn: 分度转子4

# AnalyzeIndexRotors5Caption
source: Index rotor 5
zh_cn: 分度转子5

# CalculateKeypaceCaption
source: Calculate
zh_cn: 计算

# CalculateKeypaceTooltip
source: Calculates the keyspace of the current settings
zh_cn: 计算当前设置的键空间

# CaseHandlingCaption
source: Case handling
zh_cn: 案件处理

# CaseHandlingList1
source: Preserve case
zh_cn: 保留大小写

# CaseHandlingList2
source: Convert to upper
zh_cn: 转换为上

# CaseHandlingList3
source: Convert to lower
zh_cn: 转换为较低

# CaseHandlingTooltip
source: What should be done with upper and lower case letters?
zh_cn: 大写和小写字母应该怎么做？

# Cipher1AnalysisOptionsGroup
source: Choose cipher rotor 1 from
zh_cn: 从中选择密码转子1

# Cipher2AnalysisOptionsGroup
source: Choose cipher rotor 2 from
zh_cn: 从中选择密码转子2

# Cipher3AnalysisOptionsGroup
source: Choose cipher rotor 3 from
zh_cn: 从中选择密码转子3

# Cipher4AnalysisOptionsGroup
source: Choose cipher rotor 4 from
zh_cn: 从中选择密码转子4

# Cipher5AnalysisOptionsGroup
source: Choose cipher rotor 5 from
zh_cn: 从中选择密码转子5

# CipherGroup
source: Alphabet maze
zh_cn: 字母迷宫

# CipherKeyCaption
source: Cipher key
zh_cn: 密码键

# CipherKeyTooltip
source: Defines the positions of the cipher rotors
zh_cn: 定义密码转子的位置

# CipherRotor1Caption
source: Cipher rotor 1 (most left)
zh_cn: 密码转子1（最左侧）

# CipherRotor1FromCaption
source: Cipher rotor 1: From
zh_cn: 密码转子1：从

# CipherRotor1ReverseCaption
source: Reverse
zh_cn: 逆转

# CipherRotor1Tooltip
source: Defines the typ of the first cipher rotor
zh_cn: 定义第一个密码转子的类型

# CipherRotor2Caption
source: Cipher rotor 2
zh_cn: 密码转子2

# CipherRotor2FromCaption
source: Cipher rotor 2: From
zh_cn: 密码转子2：从

# CipherRotor2ReverseTooltip
source: Check for plug the rotor heads up
zh_cn: 检查转子头是否堵塞

# CipherRotor2Tooltip
source: Defines the typ of the second cipher rotor
zh_cn: 定义第二个密码转子的类型

# CipherRotor3Caption
source: Cipher Rotor 3
zh_cn: 密码转子3

# CipherRotor3ToolTip
source: Defines the type of the third cipher rotor
zh_cn: 定义第三个密码转子的类型

# CipherRotor4Caption
source: Cipher Rotor 4
zh_cn: 密码转子4

# CipherRotor4Tooltip
source: Defines the type of the fourth cipher rotor
zh_cn: 定义第四个密码转子的类型

# CipherRotor5Caption
source: Cipher Rotor 5 (most right)
zh_cn: 密码转子5（最右侧）

# CipherRotor5Tooltip
source: Defines the type of the fith cipher rotor
zh_cn: 定义合适的密码转子的类型

# ControlGroup
source: Stepping maze
zh_cn: 迷宫

# ControlKeyCaption
source: Control key
zh_cn: 控制键

# ControlKeyTooltip
source: Defines the positions of the control rotors
zh_cn: 定义控制转子的位置

# ControlRotor1Caption
source: Control rotor 1 (most right)
zh_cn: 控制转子1（最右侧）

# ControlRotor1ReverseCaption
source: Reverse
zh_cn: 逆转

# ControlRotor1Tooltip
source: Defines the typ of the first control rotor
zh_cn: 定义第一个控制转子的类型

# ControlRotor2Caption
source: Control rotor 2
zh_cn: 控制转子2

# ControlRotor2ReverseTooltip
source: Click for plug in the rotor heads up
zh_cn: 单击以插入转子头

# ControlRotor2Tooltip
source: Defines the typ of the second control rotor
zh_cn: 定义第二个控制转子的类型

# ControlRotor3Caption
source: Control rotor 3
zh_cn: 控制转子3

# ControlRotor3Tooltip
source: Defines the type of the third control rotor
zh_cn: 定义第三个控制转子的类型

# ControlRotor4Caption
source: Control rotor 4
zh_cn: 控制转子4

# ControlRotor4ToolTip
source: Defines the type of the fourth control rotor
zh_cn: 定义第四个控制转子的类型

# ControlRotor5Caption
source: Control rotor 5 (most left)
zh_cn: 控制转子5（最左侧）

# ControlRotor5ToolTip
source: Defines the type of the fith control rotor
zh_cn: 定义合适的控制转子类型

# IndexGroup
source: Index maze
zh_cn: 索引迷宫

# IndexKeyCaption
source: Index key
zh_cn: 索引键

# IndexKeyTooltip
source: Defines the positions of the index rotors
zh_cn: 定义分度转子的位置

# IndexRotor1Caption
source: Index Rotor 1 (most left)
zh_cn: 索引转子1（最左侧）

# IndexRotor1Tooltip
source: Defines the type of the first index rotor
zh_cn: 定义第一个分度转子的类型

# IndexRotor2Caption
source: Index Rotor 2
zh_cn: 索引转子2

# IndexRotor2Tooltip
source: Defines the type of the second index rotor
zh_cn: 定义第二个分度转子的类型

# IndexRotor3Caption
source: Index Rotor 3
zh_cn: 索引转子3

# IndexRotor3Tooltip
source: Defines the type of the third index rotor
zh_cn: 定义第三分度转子的类型

# IndexRotor4Caption
source: Index Rotor 4
zh_cn: 索引转子4

# IndexRotor4Tooltip
source: Defines the type of the fourth index rotor
zh_cn: 定义第四分度转子的类型

# IndexRotor5Caption
source: Index Rotor 5 (most right)
zh_cn: 索引转子5（最右侧）

# IndexRotor5Tooltip
source: Defines the type of the fith index rotor
zh_cn: 定义菲斯指数转子的类型

# KeyspaceCaption
source: Keyspace:
zh_cn: 键空间：

# PluginCaption
source: SigabaBruteforce
zh_cn: 科目蛮力

# PluginToolTip
source: Analyzing tool for the American rotor cipher machine SIGABA
zh_cn: 美国转子密码机SIGABA的分析工具

# SigabaSettings_SigabaSettings_Cipher
source: Encrypt
zh_cn: 加密

# SigabaSettings_SigabaSettings_Decipher
source: Decrypt
zh_cn: 解密

# TextOptionsGroup
source: Text options
zh_cn: 文字选项

# ToCaption
source: To
zh_cn: 至

# UnknownSymbolHandlingCaption
source: Unknown symbol handling
zh_cn: 未知符号处理

# UnknownSymbolHandlingList1
source: Ignore (leave unmodified)
zh_cn: 忽略（保留未修改的内容）

# UnknownSymbolHandlingList2
source: Remove
zh_cn: 去掉

# UnknownSymbolHandlingList3
source: Replace with 'X'
zh_cn: 替换为“ X”

# UnknownSymbolHandlingTooltip
source: What should be done with input characters that are not in the alphabet?
zh_cn: 字母以外的输入字符应该怎么办？

# CipherKeyHeader
source: Cipher key
zh_cn: 密码键

# CipherRotorsHeader
source: Cipher wheels
zh_cn: 密码轮

# Control1AnalysisOptionsGroup
source: Choose control rotor 1 from
zh_cn: 从中选择控制转子1

# Control2AnalysisOptionsGroup
source: Choose control rotor 2 from
zh_cn: 从中选择控制转子2

# Control3AnalysisOptionsGroup
source: Choose control rotor 3 from
zh_cn: 从中选择控制转子3

# Control4AnalysisOptionsGroup
source: Choose control rotor 4 from
zh_cn: 从中选择控制转子4

# Control5AnalysisOptionsGroup
source: Choose control rotor 5 from
zh_cn: 从中选择控制转子5

# ControlKeyHeader
source: Control key
zh_cn: 控制键

# ControlRotorsHeader
source: Control wheels
zh_cn: 控制轮

# ElapsedLabel
source: Elapsed:
zh_cn: 过去：

# EndLabel
source: End:
zh_cn: 结束：

# IndexAnalysisUseRotor1Caption
source: Index rotor 1
zh_cn: 分度转子1

# IndexAnalysisUseRotor2Caption
source: Index rotor 2
zh_cn: 分度转子2

# IndexAnalysisUseRotor3Caption
source: Index rotor 3
zh_cn: 分度转子3

# IndexAnalysisUseRotor4Caption
source: Index rotor 4
zh_cn: 分度转子4

# IndexAnalysisUseRotor5Caption
source: Index rotor 5
zh_cn: 分度转子5

# IndexKeyHeader
source: Index key
zh_cn: 索引键

# IndexRotorHeader
source: Index wheels
zh_cn: 索引轮

# Keys_secLabel
source: Keys/Second:
zh_cn: 按键/第二个：

# RemainingLabel
source: Remaining:
zh_cn: 剩余的：

# StartLabel
source: Start:
zh_cn: 开始：

# TextHeader
source: Text
zh_cn: 文本

# ValueHeader
source: Value
zh_cn: 值

# RevCaption
source: Rotor orientation
zh_cn: 转子方向

# OriNormalCaption
source: normal
zh_cn: 正常

# OriReverseCaption
source: reverse
zh_cn: 逆转

# OriBothCaption
source: both
zh_cn: 都

# LocalLabel
source: Main
zh_cn: 主要

# TopTenLabel
source: Top Ten
zh_cn: 前十

# CipherRotor3FromCaption
source: Cipher rotor 3: From
zh_cn: 密码转子3：从

# CipherRotor4FromCaption
source: Cipher rotor 4: From
zh_cn: 密码转子4：从

# CipherRotor5FromCaption
source: Cipher rotor 5: From
zh_cn: 密码转子5：从

# ControlRotor1FromCaption
source: Control rotor 1: From
zh_cn: 控制转子1：从

# ControlRotor2FromCaption
source: Control rotor 2: From
zh_cn: 控制转子2：从

# ControlRotor3FromCaption
source: Control rotor 3: From
zh_cn: 控制转子3：从

# ControlRotor4FromCaption
source: Control rotor 4: From
zh_cn: 控制转子4：从

# ControlRotor5FromCaption
source: Control rotor 5: From
zh_cn: 控制转子5：从

# FromTooltip
source: Select the first letter of the search interval
zh_cn: 选择搜索间隔的首字母

# IndexRotor1FromCaption
source: Index rotor 1: From
zh_cn: 索引转子1：从

# IndexRotor2FromCaption
source: Index rotor 2: From
zh_cn: 索引转子2：从

# IndexRotor3FromCaption
source: Index rotor 3: From
zh_cn: 索引转子3：从

# IndexRotor4FromCaption
source: Index rotor 4: From
zh_cn: 索引转子4：从

# IndexRotor5FromCaption
source: Index rotor 5: From
zh_cn: 索引转子5：从

# PositionOptionsGroup
source: Rotor start positions
zh_cn: 转子起始位置

# RotorAnalysisGroup
source: Show analysis options for
zh_cn: 显示分析选项

# ToTooltip
source: Select the last letter of the search interval
zh_cn: 选择搜索间隔的最后一个字母

# AnalyzeRotorsTooltip
source: Show/hide options for this rotor.
zh_cn: 显示/隐藏此转子的选项。

# Cipher10AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 10.
zh_cn: 尝试将此转子用作密码转子10。

# Cipher1AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 1.
zh_cn: 尝试将此转子用作密码转子1。

# Cipher2AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 2.
zh_cn: 尝试将此转子用作密码转子2。

# Cipher3AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 3.
zh_cn: 尝试将此转子作为密码转子3。

# Cipher4AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 4.
zh_cn: 尝试将此转子作为密码转子4。

# Cipher5AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 5.
zh_cn: 尝试将此转子用作密码转子5。

# Cipher6AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 6.
zh_cn: 尝试将此转子用作密码转子6。

# Cipher7AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 7.
zh_cn: 尝试将此转子用作密码转子7。

# Cipher8AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 8.
zh_cn: 尝试将此转子用作密码转子8。

# Cipher9AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as cipher rotor 9.
zh_cn: 尝试将此转子用作密码转子9。

# Control10AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 10.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子10。

# Control1AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 1.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子1。

# Control2AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 2.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子2。

# Control3AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 3.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子3。

# Control4AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 4.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子4。

# Control5AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 5.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子5。

# Control6AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 6.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子6。

# Control7AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 7.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子7。

# Control8AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 8.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子8。

# Control9AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as control rotor 9.
zh_cn: 尝试将此转子作为控制转子9。

# Index1AnalysisOptionsGroup
source: Choose index rotor 1 from
zh_cn: 从中选择分度转子1

# Index1AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as index rotor 1.
zh_cn: 尝试将此转子用作分度转子1。

# Index2AnalysisOptionsGroup
source: Choose index rotor 2 from
zh_cn: 从中选择分度转子2

# Index2AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as index rotor 2.
zh_cn: 尝试将此转子用作分度转子2。

# Index3AnalysisOptionsGroup
source: Choose index rotor 3 from
zh_cn: 从中选择索引转子3

# Index3AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as index rotor 3.
zh_cn: 尝试将此转子用作分度转子3。

# Index4AnalysisOptionsGroup
source: Choose index rotor 4 from
zh_cn: 从中选择分度转子4

# Index4AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as index rotor 4.
zh_cn: 尝试将此转子用作分度转子4。

# Index5AnalysisOptionsGroup
source: Choose index rotor 5 from
zh_cn: 从中选择分度转子5

# Index5AnalysisUseRotorTooltip
source: Try this rotor as index rotor 5.
zh_cn: 尝试将此转子用作分度转子5。

# InputCaption
source: Input
zh_cn: 输入值

# InputTooltip
source: Input
zh_cn: 输入值

# KeyspaceTooltip
source: Calculate the size of the key space (in bits) resulting from the given settings.
zh_cn: 计算从给定设置得到的密钥空间的大小（以位为单位）。

# OutputCaption
source: Output
zh_cn: 输出量

# OutputTooltip
source: Output
zh_cn: 输出量

# RevTooltip
source: Choose the orientation(s) in which to use this rotor.
zh_cn: 选择使用该转子的方向。
